Chào mừng các con!
Shri Mataji: Nói chuyện với ai đó bằng tiếng Marathi.
Tiếng Marathi
Chúng ta rất tiếc, chúng ta không thể tổ chức trong Hội trường.
Chúng ta có thể tổ chức ở ngoài trời, các con thấy đó.
Tất cả những điều này, trên thực tế, đều diễn ra như vậy.
Con có thấy đỡ hơn ở đây không?
Con thế nào rồi?
Bây giờ, con thế nào rồi?
Hann! Không tệ!
Hành giả Sahaja: [Không nghe rõ]
Shri Mataji: Không khá hơn!
Con đã đến gặp một Đạo sư nào khác, Ta nghĩ vậy; có phải không?
Con cũng đã đến gặp những người khác nữa phải không?
Hành giả Sahaja: [Không nghe rõ]
Shri Mataji: Con đã đi đâu?
Nhưng con cũng đã đi gặp người khác nữa.
Hành giả Sahaja: [Không nghe rõ]
Đúng vậy! Con đã gặp ai?
Vậy thì, đó là lý do tại sao chúng ta không thể giúp được con.
Hành giả Sahaja: Vâng!
Đó là lý do, chúng ta không thể giúp được con.
Con thấy đó! Nếu con đã đến gặp tất cả những người này,
họ làm hỏng Kundalini của con và nó không đi lên được.
Chúng ta có thể làm gì được đây?
Đó là lý do con không khá hơn, mọi người đều khá hơn.
Nhưng, nếu con đến gặp những người như vậy, những người làm hỏng
Kundalini của con thì chúng ta không thể cứu được, rất khó.
[Nói chuyện với ai đó bằng tiếng Marathi].
Con cứ đi với anh ấy, anh ấy sẽ nói cho con biết phải làm thế nào, làm gì, ra ngoài một phút.
‘Beta’, có gì mà phải khóc chứ, chúng ta đang làm gì ở đây?
Con cởi áo khoác ra và ngồi thoải mái;
Cứ ngồi thật thoải mái. Không có gì cả, con không phải làm gì cả.
Có gì mà phải khóc chứ? Chúng ta đã mời Bác sĩ Sahib ra ngoài rồi.
Vâng! Thưa ngài! Vâng, được rồi, chỉ cần cởi cái này ra, áo của con, cởi áo khoác ra. Thế thôi! Nmastey! Con thế nào, ổn chứ!
Vâng!
‘Arey’, Ta sẽ truyền rung động và bảo đứa trẻ này đi
Và ngày mai chúng ta sẽ giúp cậu ấy. Được chứ!
[Nói chuyện pha trộn tiếng Hindi-Marathi-Anh] Ban ngày hãy đưa cậu ấy ra khỏi phòng này;
Hành giả Sahaja: Chanh đâu rồi!
Một vài đoạn hội thoại bằng tiếng Marathi.
[Nói chuyện bằng tiếng Marathi]
Được rồi, cầm lấy cái này, họ đang đưa cho con, đi đi, (nói gì đó bằng tiếng Marathi); Con đến đó đi; anh ấy sẽ nói cho con.
Các con có thể trông chừng cậu bé này không, nếu không cậu ấy sẽ làm phiền như thế này.
Cho nhiều quá, [nói bằng tiếng Marathi]
Để cậu ấy đi. Gieo nhân nào gặt quả nấy..... (Không rõ).
Hann! Đưa đây, ‘Bete’, cầm lấy những thứ này và đi đi.
Họ đang nói cho con mọi thứ, hãy hiểu điều đó; Vậy, sáng mai hãy đến.
Nhưng sáng mai chúng ta sẽ đi Delhi. Anh ấy sẽ giúp con. Con, làm ơn
gặp anh ấy. Truyền rung động cho cậu ấy. Được chứ! Anh ấy là Bác sĩ. Chỉ cho cậu ấy cách làm. Vâng
Đưa cậu ấy sang bên đó, chúng ta sẽ đưa bác sĩ khác, ông ấy đi đâu rồi?
Hành giả: [Không nghe rõ]
ठीक है!
Họ theo sau anh ta không mệt mỏi.
Biết nói gì đây, ‘Baba’, sao người ta lại lãng phí năng lượng như vậy.
Shri Krishna đã nói trong kinh Gita của chúng ta, “Yoga Kshemam Vahamyaham”.
Điều này có nghĩa là, “Yoga trước tiên.” Ngài có thể nói “Kshem” trước nhưng Ngài đã nói “Yoga” trước rồi mới đến
“Kshem”. “Kshem” có nghĩa là sự an lạc của các con, sự
Nhưng trước tiên “Yoga” phải diễn ra. Cho đến khi Yoga xảy ra, các con không có liên hệ gì
với đấng thiêng liêng. Đầu tiên, các con nên trải nghiệm Yoga, tức là hợp nhất với Thượng đế Toàn năng,
Atma [Spirit] nên được đánh thức bên trong các con. Khi Spirit được đánh thức bên trong các con,
thì các con thực sự bước vào vương quốc của Thượng đế Toàn năng. Nếu không, cũng giống như một con vẹt học vẹt,
mọi thứ vẫn chỉ là hời hợt. Cho đến khi các con biết được Bản thể bên trong của mình,
cho đến khi các con nhận ra Bản thể, các con không thể bước vào vương quốc của
Thượng đế Toàn năng. Đó là lý do tại sao các con không được ủy quyền để nhận được những gì Thượng đế Toàn năng đã phán.
Nhiều người đổ lỗi cho Thượng đế Toàn năng rằng chúng ta rất sùng kính Thượng đế, thờ cúng rất nhiều,
chúng ta trồng cây chuối rất lâu, chúng ta làm cái này, làm cái kia,
chúng ta dâng thức ăn [bhog], từ sáng đến tối cứ tụng niệm, nhưng tại sao chúng ta vẫn không tìm thấy Thượng đế Toàn năng?
Thực tế là để nói chuyện với Thượng đế Toàn năng, các con phải thiết lập một kết nối với Ngài.
Cho đến khi một người đạt được Yoga, Kshem là không thể.
‘Kshem’ có nghĩa là ‘sự bảo vệ các con từ mọi phía’, Lakshmi Tatva [nguyên tố] được đánh thức bên trong chúng ta.
Krishna chỉ nói “Vahamyaham – Ta sẽ làm”, nhưng Ngài không giải thích, “Làm thế nào.”
Vậy để Ta giải thích cho các con cách nó hoạt động.
Khi Yoga diễn ra, Kundalini đi lên từ xương cùng và xuyên qua Brahma Randhra
Khi sức mạnh của Kundalini xuyên qua Brahma Randhra, nó nhận được Ánh sáng/ngọn lửa [Jyoti]
trong đó, bởi vì nó nhận được Ánh sáng/ngọn lửa (Jyoti) của Spirit của chúng ta và nhờ ánh sáng này, Lakshmi Tatva trong luân xa Nabhi
được đánh thức. Ngay khi Lakshmi Tatva được đánh thức,
các con sẽ thấy rằng từ mọi phía các con sẽ nhận được sự thịnh vượng. Nếu ai đó trở nên rất giàu có, người mà chúng ta gọi là
giàu có, không nhất thiết người đó cũng sẽ thịnh vượng. Nói chung những người giàu có thường không hạnh phúc.
Họ càng có nhiều tiền, họ càng ngu ngốc, và theo đó trong nhà của họ
tất cả những thứ bẩn thỉu như rượu, sự xảo quyệt, dối trá, v.v. đều thấy ở họ.
Lúc nào cũng sợ hãi, lo sợ rằng chính phủ sẽ đến bắt họ, có thể tịch thu, rằng
tiền của chúng ta có thể bị mất, chuyện này xảy ra, chuyện kia xảy ra. Vì vậy, những người giàu có,
họ cũng không phải là Lakshmipatis. Bởi vì Lakshmi Tatva không được đánh thức bên trong họ,
họ chỉ kiếm được tiền. Đối với họ, tiền bạc chỉ như bùn đất, nó không mang lại hạnh phúc nào cả. सिर्फ पैसा कमा लिया, पैसा उनके लिए मिट्टी जैसा है, पैसे से उनको कोई सुख नहीं है।
Lakshmi Tatva phải được hiểu rõ. Lần trước, Ta đã giải thích làm thế nào
Lakshmi được hình thành, Bà có hai bông sen trong tay, có màu hồng.
Một tay, Bà ban tặng và tay kia che chở.
Màu hồng tượng trưng cho “Tình yêu”. Nếu một người không có tình yêu trong trái tim,
người đó không thể là Lakshmipati. Ngôi nhà của người đó phải giống như một đóa hoa sen. Hoa sen
thậm chí còn che chở cho một loài côn trùng gọi là “Bhanwra”, bởi vì nó rất khô, những chiếc gai nhọn của nó sẽ đâm vào
nếu các con giữ nó trên tay, hoa sen an ủi nó và để nó nghỉ ngơi trong sự huy hoàng của mình.
Làm cho nó ngủ, mang lại sự bình yên. Lakshmipati là người có trái tim
Khá vĩ đại. Người luôn vui vẻ với khách và với bất kỳ ai là
Lakshmipati. Nhưng các con thấy đó, hầu hết những người giàu có là những kẻ ăn xin
lớn nhất. Nếu các con đến nhà họ, họ sẽ chết vì sợ rằng
hai paisa của tôi sẽ bị tiêu mất. Người luôn lo lắng rằng
hôm nay 4 xu cho cái này, 2 xu cho cái kia đang bị tiêu đi, tiết kiệm cái này, tiết kiệm ở đâu,
lấy lại từ đâu, một người như vậy không thể là Lakshmipati.
Một người keo kiệt không thể là Lakshmipati.
Người keo kiệt là người keo kiệt, người đó không phải là Lakshmipati.
Người keo kiệt thì nghèo, rất nghèo. Người đó không có sự vương giả trong hành vi của mình.
Người không có sự vương giả trong thái độ thì không nên được gọi là Lakshmipati.
जो आदमी बादशाही होता है, वो चाहे गरीबी में रहे चाहे अमीरी में रहे, वो बादशाह ही होता है। Người có cốt cách vương giả luôn sống một cách vương giả dù trong nghèo khó hay giàu sang.
Người đó sống như một vị vua. Người luôn lo lắng về những chuyện vặt vãnh, từng đồng một,
Về hai đồng xu,
không thể là một Lakshmipati. Vì Lakshmi Tatva không được đánh thức,
người đó bị tắc nghẽn nặng ở luân xa Nabhi. Chủ nghĩa vật chất len lỏi vào một người như vậy,
người đó trở nên rất vật chất. Người đó để ý đến từng thứ nhỏ nhặt như đây là của tôi, đây là
con trai tôi, vân vân. Nếu tất cả những điều đó xâm nhập vào một người,
người đó không phải là một Lakshmipati.
“Tôi có nên trộm đồ của người này, trộm đồ của người kia không,
lấy cái này hay lấy cái kia, mọi thứ phải là của riêng tôi,” Người suy nghĩ như vậy cũng không phải là một Lakshmipati.
Người sống vì người khác, “Nếu tôi có một ngôi nhà sang trọng, bao nhiêu người sẽ ở được,
nếu tôi có một vài thứ tốt đẹp, bao nhiêu người sẽ cảm thấy thoải mái. Làm thế nào tôi sẽ
chào đón người khác, làm thế nào tôi có thể giúp đỡ người khác, làm thế nào tôi sẽ
giữ người khác trong trái tim mình?” Không có vấn đề gì về việc giúp đỡ người khác. Người đó nghĩ rằng
đây là người thân của tôi, “Bất cứ điều gì tôi đang cố gắng làm là để giúp chính mình.”
Khi đó Lakshmi Tatva được đánh thức thực sự.
Gương mặt, lối sống của người đó phải giống như một đóa sen,
một người như vậy nên tỏa hương thơm và không giống như người bốc mùi kiêu ngạo. Người đó nên rất khiêm tốn.
Người đó nên rất khiêm tốn. Các con hẳn đã thấy hoa sen hơi cúi xuống một chút
phía dưới. Hoa sen không bao giờ đứng thẳng;
thân của nó luôn hơi cong xuống một chút.
Tương tự như vậy, những đóa sen mà Lakshmiji cầm trên tay,
cả hai đóa sen đều có sự dịu dàng tương tự.
Khi tương tác với người khác, người đó nói chuyện với thái độ rất điềm tĩnh, vui vẻ, đầy lòng trắc ẩn, không hời hợt
Những bông sen đó không phải bằng nhựa, mà là sen thật. Một người như vậy trong
thực tế nên giống như một bông sen. Một mặt thì
sự ban tặng phải luôn tuôn chảy không ngừng.
Ta đã thấy cha của Ta như vậy.
Ông là một người rất hào phóng.
Luôn cho đi. Nếu ông tích lũy được thứ gì đó dồi dào, ông sẽ ban tặng.
Ông sẽ không cảm thấy vui sướng, cho đến khi ông ban tặng thứ gì đó. Nếu ai đó nói với ông
rằng, “Tại sao ông không để ý xem người ta đang lấy đi những gì?”
Về điều này, ông trả lời rằng, “Ta nên để ý điều gì? Người phải cho đi là
đang cho đi, ta chỉ đứng ở giữa và trao đi? Có gì để xem đâu, ta cảm thấy xấu hổ khi mọi người nói rằng ta đang ban tặng.”
Một người giàu có như vậy, người không tích lũy bất cứ thứ gì cho riêng mình
mà tiếp tục phân phát mọi thứ cho người khác, tiếp tục cho đi, trong việc cho đi
người đó có được niềm vui sướng không phải trong việc nhận lại, một người như vậy là Lakshmipati.
Chỉ một người như vậy mới có được điều đó và tiếp tục cho đi. Người chỉ nghĩ đến bản thân mình,
“Làm sao tôi được lợi, làm sao con cái tôi được lợi, làm sao tôi khá hơn?”
một người như vậy không phải là Lakshmipati, không có sự duyên dáng, người đó giống như một kẻ ăn mày.
Và với tay kia, người đó che chở. Bất cứ ai đến nhà, người đó đều chăm sóc bằng tình yêu thương, chăm sóc họ như con ruột của mình.
chăm sóc họ hoàn toàn như con ruột của mình. Trong nhà người đó, có những người hầu,
động vật và những người dưới sự che chở của người đó, nhưng tất cả họ luôn biết rằng người đó là
người bảo vệ của họ. Nếu chúng tôi gặp bất kỳ khó khăn nào, người đó sẽ giúp chúng tôi. Ngay cả trong đêm, người đó cũng sẽ thức dậy để giúp chúng tôi.
Người đó làm điều đó một cách thầm lặng và không nói ra, không để họ nhận ra rằng tôi
đã làm rất nhiều cho họ, đã làm điều đó; Người đó làm điều đó hoàn toàn bí mật. Thượng đế thì
Cũng hoàn toàn giống như vậy. Ngài giống như một người phụ nữ, có tình mẫu tử như của Nữ thần Lakshmi.
và Bà đứng trên một bông sen. Cứ nghĩ mà xem, để đứng trên một bông sen thì cần bao nhiêu sự giản dị
một người phải có, hoàn toàn nhẹ nhàng mà không đặt bất kỳ sức nặng nào lên nó. Người đó
phải như vậy để có thể đứng trên một bông sen và người đó không đặt
áp lực lên bất cứ ai. Người đó phải rất khiêm tốn. Những người khoe khoang về tài sản của mình rằng,
“Chúng tôi có cái này, cái kia, vân vân” không thể là Laxmipati. Tình mẫu tử
Phải có trong người đó. Phải có trái tim của một người Mẹ, thì chúng ta mới có thể gọi người đó là Laxmipati. Tất cả những điều này
là đặc điểm của một Laxmipati. Và khi yếu tố này được đánh thức trong các con,
điều đầu tiên đến với các con là sự hài lòng.
Nếu không thì không có giới hạn cho bất cứ điều gì, các con biết đấy, như người ta nói trong Kinh tế học rằng “Nói chung, không có nhu cầu nào là có thể thỏa mãn được.”
Hôm nay các con có thứ này, thì ngày mai các con cần thứ kia, rồi thứ khác và cứ thế.
आदमी पागल जैसे दौड़ता राहत है, उसकी कोई हद ही नहीं है। आज Con người cứ chạy như điên, không có điểm dừng. Hôm nay
tôi có được cái này thì bây giờ tôi cần cái kia, một thứ khác.
Nhưng người ta đạt được sự mãn nguyện
Cho đến khi người đó đạt được sự mãn nguyện, họ không thể
thưởng thức bất cứ điều gì. Bởi vì sự mãn nguyện là của hiện tại,
hy vọng là của tương lai và thất vọng là
của quá khứ. Khi các con đứng trong sự mãn nguyện,
các con đang hoàn toàn thưởng thức những gì mình có. Nếu không, dù có bất cứ thứ gì,
người đó vẫn cứ nói, “Ồ người kia có nhiều quá. Tôi muốn thứ đó, vậy tại sao
tôi lại có thứ này?” Khi có được thứ đó, người đó lại muốn thứ khác. Một người như vậy
không bao giờ có thể thưởng thức cuộc sống của mình và cũng không thể tiến triển. Ngày và
đêm mắt người đó sẽ chỉ chú ý đến những thứ như vậy. Những thứ vô ích, những thứ không quan trọng,
những thứ vô nghĩa trong cuộc sống, những thứ không liên quan gì đến niềm vui sướng trong cuộc sống,
người đó cứ mãi theo đuổi những thứ như vậy trong đời. Nhưng trước tiên Yoga phải xảy ra
rồi Kshem [sự an lạc] sẽ đến sau.
Ở đây có nhiều hành giả Sahaja đã đi cùng Ta, những người đã ở cùng Ta trong Sahaja Yoga
những người đã ở cùng Ta trong Sahaja Yoga và họ đã đạt được điều đó và
tiến bộ trong đó. Họ cũng tiến bộ về mặt tài chính, tất cả từ A đến Z.
Một số người trong số họ trước đây không một xu dính túi, đã kiếm được hàng trăm nghìn
rupee [Lacs]. Chúng ta cũng có những người như vậy ở đây, những người, bây giờ như chúng ta sẽ thấy ở đây
Ví dụ, những người Anh này, họ muốn đến thăm Ấn Độ và đã suy nghĩ, “Làm thế nào để đi”.
Tất nhiên là họ có tiền. Họ cũng đạt được sự an lạc về tài chính, kiếm được rất nhiều tiền
và tận hưởng một cuộc sống thoải mái. Nhưng khi họ chuẩn bị đi, một công ty đã đề nghị
tài trợ cho chuyến đi của họ vì họ đã làm điều gì đó cho công ty đó.
Thượng đế Toàn năng giúp đỡ ngay cả trong những việc nhỏ nhặt như vậy và các con tiết kiệm được nhiều tiền đến mức không hiểu phải làm gì với số tiền đó.
Trước đây họ từng dùng ma túy, uống rượu và đủ thứ chuyện.
Rất nhiều tiền đã bị mất vào những việc như vậy. Bây giờ Ta nhận thấy
rằng họ có những ngôi nhà tốt, có tất cả những thứ tốt đẹp trong nhà, họ nghe nhạc hay, có tất cả những sở thích tốt,
bắt đầu sống một cuộc sống tốt đẹp, con cái của họ trở nên rất ngoan ngoãn.
Ta đã hỏi họ, “Làm thế nào mà tất cả những điều này xảy ra?” Họ trả lời rằng, “Trước đây chúng con thường lãng phí tất cả tiền bạc
và không có ý thức về bản thân mình. Chúng con luôn mất trí
và không biết gì về lối sống
và hành động của mình.” Đó là lý do tại sao tất cả các Đạo sư đều cấm rượu và những thứ tương tự khác.
Rượu là một thứ có hại đến mức ngay khi chai rượu đi vào nhà từ một phía,
Shri Laxmi ngay lập tức bước ra từ phía bên kia. Nó đơn giản như vậy. Ngay khi Bà nhận thấy chai rượu đi vào
nhà, Bà liền rời đi ngay từ phía bên kia. Người như vậy không bao giờ nhận được phước lành của Lakshmi ji.
Những người mà trong nhà có rượu thịnh hành, sẽ không bao giờ có được phước lành của Lakshmi ji.
Tất nhiên, họ có thể có rất nhiều tiền, con trai họ sẽ phung phí tiền bạc, vợ sẽ bỏ đi, con cái sẽ bỏ đi
chuyện này hay chuyện khác sẽ xảy ra. Hãy cho Ta biết về một ngôi nhà duy nhất,
nơi họ uống rượu, và có hạnh phúc. Họ không thể hạnh phúc, vì rượu luôn chống lại hạnh phúc.
Đó là lý do tại sao các Đạo sư nói “Không” với rượu. Cụ thể, tại sao mọi người lại cấm?
Chúng ta phải suy nghĩ về điều đó. Rốt cuộc thì họ không điên. Hàng ngàn lần họ đã nói không được uống rượu,
“Uống rượu là xấu! Đừng uống, đừng uống, ”
Rượu là thứ mà Thượng đế không bao giờ tạo ra để uống.
Nó được tạo ra để đánh bóng, để làm bóng.
Nhưng người ta lại bắt đầu uống và mời mọc, biết nói gì về tâm trí con người đây?
Người ta có thể làm gì, nếu họ bắt đầu uống bất cứ thứ gì? Tâm trí con người thật ngu ngốc
đến nỗi bất cứ thứ gì họ thích, họ đều bắt đầu uống.
Ai đã bảo họ uống? Khi các con uống thứ nước đánh bóng này dưới cái tên rượu,
toàn bộ gan, ruột của các con
cũng bị đánh bóng. Ngay cả các động mạch của các con cũng bị cứng lại vì chất đánh bóng.
Các động mạch trở nên cứng đến nỗi các mô của chúng không còn linh hoạt nữa,
nghĩa là chúng không thể nở ra hay co lại, chúng chỉ đông cứng lại.
Kích thước động mạch bị cố định, nên máu cũng không thể lưu thông.
Máu bị kẹt trong đó trừ khi có áp lực tác động lên nó.
Nếu động mạch không có sự linh hoạt và trở nên giống như một cái ống cứng, điều gì sẽ xảy ra?
Những lớp phủ bóng như vậy cứ tích tụ vượt quá giới hạn và bản thân con người cũng trở nên giống như một lớp sơn bóng.
Người như vậy rất hời hợt. Kẻ say rượu như vậy sẽ thể hiện một cách bề ngoài rất nhiều điều tốt đẹp trong con người anh ta,
Anh ta trông có vẻ lịch lãm, anh ta hào phóng, thế này, thế kia. Tất cả đều là bề ngoài.
Một người có thể để vợ con mình chết đói, một người có thể tỏ ra hống hách với vợ con,
dù người đó có thể hiện hành vi lịch thiệp giả tạo nào đi nữa, thì tình yêu của anh ta [giọng không rõ].
Đó là lý do tại sao rượu đã bị cấm. Nó đã bị cấm rất nhiều, tại sao họ lại làm vậy?
Người Hồi giáo bị cấm uống rượu, nhưng không ai uống nhiều hơn người Hồi giáo.
Tại sao họ lại cấm, phải suy nghĩ. Một người như Muhammd Sahib, tại sao
ông ấy lại cấm; Shri Nanak đã cấm điều đó. Ở London, không ai uống nhiều hơn người Sikh.
Họ thậm chí đã đánh bại người Anh ở đó về khoản này. Điều đó không đúng sao?
Trong tôn giáo nào, việc uống rượu được tán dương? Không có tôn giáo nào nói như vậy. Nhưng trong mọi tôn giáo, người ta
uống rất nhiều. Và các Đạo sư [Adi] của chúng ta đang bị xúc phạm. Toàn bộ luân xa Nabhi của chúng ta và khu vực xung quanh nó,
mười Dharma của chúng ta được hình thành bởi các Đạo sư (Adi), mười Dharma này nằm trong Nabhi của chúng ta.
Đó là lý do tại sao các Đạo sư của chúng ta đã cấm điều đó để thiết lập các Dharma của chúng ta.
Điều đầu tiên là các con không nên nghiện rượu hoặc bất kỳ thứ gì tương tự và trở thành
nô lệ của nó.
Nếu các con muốn làm nô lệ, tại sao các con lại nói về sự giải thoát?
Người ta nghĩ rằng, sự nô lệ này là tự do.
Nếu ai đó nói với họ rằng, “Con ơi, đừng uống rượu”, họ nghĩ rằng
họ đang bị hạn chế, bị chỉ trích và tự do của họ đang bị tước đoạt. Con người thật điên rồ.
Nếu bị ngăn cản làm điều gì đó, ‘Bete’ điều đó được thực hiện để các con không trở thành nô lệ của những thứ này.
Bất cứ khi nào người lớn tuổi đề nghị điều gì, thì người ta phải suy ngẫm về nó, thay vì học vẹt từ sáng
cho đến tối. Chúng ta phải suy nghĩ và cân nhắc về điều đó, “Tại sao [người đó] lại nói như vậy?”
Phải có lý do chính đáng nào đó đằng sau nó. Tại sao những người Học thức, đáng kính như vậy lại phải nói một điều như thế?
Tại sao họ lại nói không với điều này một cách cụ thể? Phải suy nghĩ về nó,
suy ngẫm về nó. Bất kỳ ai nếu suy nghĩ một chút về nó,
có thể hiểu rằng chúng ta đã chấp nhận những điều bẩn thỉu như vậy,
do đó, nguyên lý Laxmi (Tatva) đã biến mất [khỏi xã hội của chúng ta]. Nguyên lý Laxmi, từ Ấn Độ,
đã biến mất hoàn toàn.
Ở đây nguyên lý Laxmi hoàn toàn không tồn tại và việc đánh thức
nó cũng rất khó khăn. Bởi vì nguyên lý Laxmi là bước chính của việc tìm kiếm thiêng liêng.
Nabhi là nơi ở của Shri Vishnu và nơi ở của Shri Vishnu là,
Vishnu, người mà chúng ta biết, Shri Laxmi là sức mạnh của Shri Vishnu. Đó là nơi hành trình tìm kiếm bắt đầu. विष्णु का जिसे हम लक्ष्मी उनकी जो शक्ती मानते हैं, इसी में हमारी खोज शुरू होती
Khi chúng ta ở giai đoạn amip, chúng ta tìm kiếm thức ăn. Khi chúng ta tiến hóa thành những loài động vật lớn hơn,
thì chúng ta tìm kiếm nhiều thức ăn hơn, nước uống, bạn đồng hành. Sau đó
chúng ta trở thành con người, vì vậy bây giờ chúng ta tìm kiếm quyền lực, quyền uy và tiền bạc. Nhiều người
lúc nào cũng chỉ nghĩ đến thức ăn. Từ sáng đến tối
ăn gì, không ăn gì, làm cái này, làm cái kia, mải mê với tất cả những thứ này, tự làm hỏng [bản thân].
Những người mắc bệnh ăn quá nhiều, làm sao họ có thể là Laxmipati, họ là
những kẻ ăn xin. Họ không bao giờ mãn nguyện;
Có lần một người con dâu trong họ hàng đến thăm chúng tôi và bắt đầu nói: “Ở nhà cha mẹ đẻ của chúng tôi, chúng tôi có đủ thứ này, thứ kia.”
Vì vậy, Ta đã nói: “Một chút điều đó nên được phản ánh trong con vì con thậm chí không có một chút mãn nguyện nào.
Con muốn ăn thứ này, thứ kia,
muốn đi lang thang khắp nơi. Cha của con có nuôi dưỡng chút mãn nguyện nào trong con không?”
Nếu cha của con thực sự là một Laxmipati như vậy, thì ít nhất cũng có một chút mãn nguyện trong con.”
Nếu các con có được thứ gì đó thì tốt, còn không thì hãy quên nó đi.
Khi một người đàn ông đạt đến giai đoạn như vậy. Khi anh ta mất đi quyền lực của mình,
anh ta nhận ra rằng mình không tìm thấy hạnh phúc trong quyền lực, tiền bạc,
bất cứ thứ gì mà anh ta đã tìm kiếm. Sau đó, việc tìm kiếm niềm vui sướng bắt đầu và điều đó cũng bắt đầu từ luân xa Nabhi.
Chỉ nhờ sự tìm kiếm này, chúng ta đã tiến hóa từ giai đoạn amip thành Con người. Và cũng nhờ sự tìm kiếm đó
mà qua đó chúng ta tìm kiếm Đấng Thiêng liêng, chúng ta tiến hóa từ giai đoạn con người thành Siêu nhân [Ati Manav]. Chúng ta biết được Tự ngã,
chúng ta biết được Spirit. Đó là lý do tại sao, nguyên lý Laxmi rất quan trọng. Và Lakshmi ‘Tatva’
nằm xung quanh Dharma. Có mười Dharma trong con người.
Bây giờ vì các con đã trở nên hiện đại, nên hãy đi và vứt bỏ tất cả các Dharma.
Bây giờ, các con đã trở nên hiện đại, tuyệt vời!
Nhưng mười Dharma này dù sao cũng ở bên trong các con; Điều đó đã được chứng minh là chúng thực sự ở đó. Nếu một người
không có mười Dharma [phẩm hạnh] này, anh ta sẽ trở thành ác quỷ. Giống như vàng có dharma riêng của nó
là nó không bị hư hỏng, tương tự như vậy mười dharma này trong các con
giúp các con duy trì các nguyên tắc của con người. Nếu các con coi thường mười Dharma này,
Cũng có những Dharma phụ nhưng về cơ bản các con phải duy trì mười Dharma [đức hạnh] này. Nếu
các con coi thường mười Dharma này, các con sẽ không bao giờ được nâng lên, các con không thể được
khai ngộ. Trước hết, trừ khi các con thiết lập Dharma của mình, các con không thể
trở thành dharmateet [vượt trên Dharma],
không thể vượt lên trên Dharma.
Trước tiên, những Dharma này phải được thiết lập.
Đó là lý do tại sao tất cả các vị Adi Guru đã làm việc rất chăm chỉ,
họ đã làm việc quá vất vả.
Và chúng ta đang phá hủy công sức của họ.
Chúng ta đang hủy hoại họ hoàn toàn.
Nhiệm vụ chính yếu đầu tiên của chúng ta là thiết lập mười Dharma này.
Nhưng ngày nay, những đạo sư này không quan tâm gì đến Dharma của các con.
“Ồ, con uống rượu à? Không sao. Lấy cho chúng ta một chai nữa.
Ồ, con có nhiều phụ nữ à? Được thôi, không sao cả, con cứ có hàng chục người phụ nữ đi. Chỉ cần một người,
gửi cho chúng ta nữa” hoặc “Gửi vợ con của con cho chúng ta.
Bất cứ tiền bạc gì con có trong túi, hãy đưa cho chúng ta. Chúng ta không quan tâm đến con. Con cứ làm
việc kinh doanh theo ý con muốn. Bất cứ tiền bạc gì con có trong ví, cứ nộp vào đây. Rồi con
cứ làm theo ý mình muốn.”
Ngay hôm nay, cô ấy, người đi cùng Ta đến đây, đã kể lại một sự việc. Cô ấy có một người chị họ,
cũng là một công chúa. Và chồng cô ấy là một kẻ nghiện rượu, một người đàn ông rất tồi tệ.
Anh ta là đệ tử của một đạo sư. Cô ấy đã đến và nói với vị Đạo sư của anh ta rằng chồng cô đánh đập và hành hạ cô, còn nuôi nhân tình,
“Xin hãy nói gì đó với anh ấy. Anh ta qua lại với nhiều phụ nữ, dù là hoàng tử nhưng phải làm sao với anh ta đây? Hư hỏng quá,
anh ta đang trở nên như vậy.” Thế là ông ta bắt đầu nói: “Kệ đi, liên quan gì đến cô?” Ông ta cứ tiếp tục moi tiền
từ anh ta, vì vị Đạo sư đó chỉ quan tâm đến tiền của anh ta mà thôi.
Đây có phải là một loại đạo sư không? Những kẻ moi tiền của các con,
làm sao có thể là đạo sư của các con được? Những kẻ sống bằng tiền của các con, họ là
những kẻ ăn bám, còn tệ hơn cả người hầu của các con.
Ít nhất người hầu của các con còn làm việc gì đó cho các con.
Nhưng những kẻ xấu xa sống bằng tiền của các con nên bị đưa vào ‘Rakshas’s yoni’.
Và Ta nói, “Những kẻ tìm đến những con quỷ như vậy là những kẻ đại ngốc”.
Tại sao họ không thấy rằng các con có thể mua được Thượng đế?
Các con có thể mua một đạo sư, nếu ai đó là đạo sư, liệu ông ta có bao giờ bán mình không?
Ông ta có lòng tự trọng của riêng mình, các con không thể mua được ông ta,
Bất cứ ai muốn, các con chỉ có thể chinh phục ông ta bằng tình yêu của mình,
Lòng thành kính, tình cảm, ‘Bhakti’ của các con và không có gì khác có thể lôi cuốn được ông ta.
Ông ta có danh dự riêng, uy tín riêng của mình.
Ông ta có sự Vương giả của riêng mình; ông ta đâu quan tâm, các con có thể giàu có - cứ ở nhà của mình đi.
Đối với ông ta thì sao, ông ta thậm chí có thể ăn trên đĩa lá, thậm chí có thể ngủ trên mặt đất.
Nếu muốn, ông ta cũng có thể sống trong cung điện. Ông ta sống theo cách mình muốn. Ông ta không có việc gì với các con
ngoại trừ tình yêu, sự tôn kính và sự tìm kiếm của các con. Nếu các con là người tìm kiếm chân chính,
ông ta sẽ đặt các con lên đầu mình. Các con phải tìm một vị Đạo sư, người nói về
Thượng đế, người giúp các con nhận ra Spirit của mình. Đạo sư chỉ có một người duy nhất, là người giúp các con nhận ra Thượng đế. Các con
hãy coi người như vậy là một Đạo sư. Việc coi bất kỳ ai là Đạo sư, những người đó thậm chí không phải là đạo sư,
họ là quỷ [rakshasa], quỷ dữ… Họ cho các con những chiếc nhẫn. Người nào khoe
nhẫn cho các con xem, trong khi nói về Thượng đế, người đó đang hướng sự chú tâm của các con vào những chiếc nhẫn.
Các con không thấy điều đó.
Bây giờ có một người đang dạy khiêu vũ khỏa thân ‘Ananda’, dạy sự vô đạo đức. Điều đó được viết trong tôn giáo nào?
Một điều nữa chúng ta phải biết về các đạo sư hiện đại, đó là họ đã tạo ra những ý tưởng của riêng mình.
những ý tưởng không phù hợp với các Đạo sư thời xưa; Cách sống của họ, lời dạy của họ, hành vi của họ,
những câu nói của họ; không có gì phù hợp với các vị ấy.
Mỗi tôn giáo đều có một lịch sử, mà các con có thể nói,
rằng trong tất cả các tôn giáo, hãy xem cùng một điều, hoàn toàn giống nhau đang được rao giảng. Các con đọc
Shankracharya của mình, các con sẽ biết Sahaja Yoga; Nghiên cứu Kabir các con sẽ biết Sahaja Yoga,
Đọc Nanak các con sẽ biết, đọc Mohammad các con sẽ biết, Chúa Giê-su
các con đọc sẽ hiểu. Ngay từ Khổng Tử và Socrates, các con thấy mọi người, chỉ có Sahaja Yoga
đã được dạy.
Và tất cả những người bắt các con trồng cây chuối, làm cái này cái kia,
Bắt các con nhảy múa theo điệu nhạc của họ để hủy hoại các con, làm sao các con có thể nhận ra họ là Đạo sư?
Đạo sư chỉ có một đặc điểm nhận dạng. Người kết nối các con với Thượng đế [Maalik] là Đạo sư và
những người còn lại không phải là Đạo sư.
Nếu các con đứng trên Chân lý, các con chỉ cần nhìn vào điều này. Nhưng con người
đã trở nên quá hời hợt đến nỗi thay vào đó họ lại xem xiếc, xem người ta làm trò lố bịch đến mức nào
người ta đang mang vác, đi lang thang với bao nhiêu cái nồi trên đầu, kiểu tóc gì
mà anh ta đang đi lại, như thể có sừng trên đầu!
Đạo sư chỉ có một đặc điểm nhận dạng. Ngoài Thượng đế, bất kỳ điều gì khác,
ông ấy không biết. Ông ấy chỉ mải mê với điều đó mà thôi.
Chỉ công nhận một người như vậy là Đạo sư khi người đó ở một cảnh giới cao hơn các con.
Nhưng những người mà các con mua ngoài chợ, người mà các con trả tiền, người lừa gạt
các con, thôi miên các con. Các con bị dính mắc với họ,
hoàn toàn bị ràng buộc với họ.
Biết nói gì về những người như vậy?
Và trong thời Kali Yuga này, trong thời Kali Yuga khắc nghiệt này, có rất nhiều
những nhân vật kỳ quặc, Ta nói cho các con biết,
Biết mô tả ai, biết nói về ai đây?
Những đạo sư như vậy chưa bao giờ tồn tại, và Ta nghĩ, cũng sẽ không bao giờ tồn tại, theo cái cách mà những nhân vật biếm họa ngày nay đang có, hết người này đến người khác.
Nhưng điều đó thật dính mắc,
Gần đây ở Dehradun, có một phụ nữ đã đến. Kundalini của bà ấy hoàn toàn
bị đóng băng như thế này.
Vì vậy, Ta đã hỏi bà ấy đang theo vị đạo sư nào?
Bà ấy kể về một vị đạo sư mà bà ấy thường đến thăm.
Ta đã hỏi bà ấy rằng, “Bà có đọc về vị đạo sư đó trên báo hay không?
Ông ta đã làm điều sai trái với một cô gái mười tám tuổi, cô gái đó và
25 cô gái khác đã đăng tin này trên tờ Blitz và các tờ báo khác.
Nó đã được đăng cách đây mười năm.”
Bà ấy bắt đầu nói: “Vâng, con đã đọc về điều này nhưng tất cả đều là dối trá.”
Ta hỏi bà ấy: “Nếu đó là dối trá thì con đã nhận được gì từ ông ta?”
Nghe vậy, bà ấy cảm thấy rất tệ
và bắt đầu nói: “Mataji, con là một phụ nữ đã có gia đình, con là người tốt, này nọ.” Sau đó
Ta nói với bà ấy: “Vậy tại sao con lại đến cửa nhà một người như vậy?”
Không phải người phụ nữ đó tinh quái hay xấu xa, mà là bà ấy đang bị thôi miên.
Bà ấy bị thôi miên.
Họ không có tự do. Vị Đạo sư sẽ ngồi trên tầng bảy. Các con đến đó
và dâng cúng seva. Có những chiếc hộp lớn đặt ở đó, các con bỏ tiền quyên góp vào.
Vào trong đó. ‘Seva’ có nghĩa là ‘các con quyên góp’.
Và mọi người đến đó với túi đầy tiền
để quyên góp. Các con đi bất cứ đâu cũng sẽ thấy những chiếc rương lớn được đặt sẵn.
Ngay cả khi mọi người chạm vào chân Ta, có người dâng một rupee, đôi khi là năm
rupee. Ta cảm thấy buồn cười. Ý Ta là họ đã bị định kiến đến mức, các con đến đền Shri Hanumana,
ở đó cũng dâng một rupee và một phần tư. Và vì lý do này, ở khắp mọi nơi, ý Ta là trong các Nhà thờ Hồi giáo, Đền thờ
khắp nơi họ đã làm rối tung lên.
Họ không chừa một nơi thánh thiện nào.
Chính vì lý do này, những người con trai trẻ của chúng ta, những người trẻ đó
tự hỏi: “Đây là Thượng đế hay là một vở kịch nào đó?” Họ có một chút trí tuệ;
tâm trí của họ vẫn còn nguyên vẹn. Họ đang hình thành sự hoài nghi.
Các con sẽ ngạc nhiên, nó đã lan rộng trong tất cả các tôn giáo. Một quý ông đến từ Algeria. Ông ấy là một người trẻ
kỹ sư rất tài giỏi. Ông ấy cũng tham gia vào cuộc phản đối này: “Những người Hồi giáo này và
Họ quá cuồng tín và họ làm [‘Busta’ như thế này - KHÔNG RÕ]
những giáo sĩ Mulla này ăn hết tiền và sống bằng tiền của công chúng và
họ nghĩ mình là những người vĩ đại. Mọi người đều cúi đầu trước họ. Sau đó chúng ta
cũng thấy Giáo hoàng, ông ta là một nhân vật hoạt hình khác.” cũng thấy Giáo hoàng, ông ta là một nhân vật hoạt hình khác.” Vì vậy, ông ấy đến gặp Ta với tất cả những sự hoài nghi này.
Ông ấy nói tất cả những điều này là giả dối, hoàn toàn vô nghĩa. Tất cả đều sai.
Khi ông ấy đến gặp Ta, Ta nói không phải như vậy, “Nếu Chân lý tồn tại
thì sự giả dối cũng sẽ biểu lộ. Khi Chân lý tồn tại, trên chính nền tảng đó người ta tạo ra những điều giả dối
.” Đúng không? Chân lý tồn tại, Tuyệt đối tồn tại. Sau đó Ta nói với ông ấy,
“Tốt, bây giờ hãy tìm hiểu Sahaja Yoga. Sahaja Yoga này đứng ngay
giữa sự cuồng tín và hoài nghi nơi
chính Thượng đế ở cùng các con. Các con đạt được sự khai ngộ, trải nghiệm nó.
Khi đó các con phải tự chấn chỉnh bản thân. Trừ khi các con vững bước trong Sahaja Yoga, các con không thể hoàn toàn
trải nghiệm nó. Những người đã vững bước, đã tìm thấy nó. Những ai đã tìm kiếm, đã tìm thấy nó.
Nếu các con không tìm kiếm, Chân lý sẽ không đến dưới chân các con,
‘Bhaiya’ hãy tìm Ta
Nó có uy tín riêng của nó. Người ta phải tìm kiếm nó, trong sự tìm kiếm
Chân lý, người ta được ban thưởng niềm phúc lạc, chân lý và phúc lạc cả hai là một. Khi
cả hai là một, giống như mặt trăng có ánh trăng của nó,
hay mặt trời có ánh nắng của nó. Tương tự như vậy,
các con tìm thấy Chân lý và Niềm vui sướng đồng thời. Khi
Các con đến được với Chân lý, các con đắm chìm trong Niềm vui sướng; Mải mê
trong Niềm vui sướng. Nhưng đây không phải là việc thuyết giảng mà Ta cứ thuyết giảng
từ sáng đến tối. Thuyết giảng làm Ta đau họng. Bây giờ, là về việc tìm ra nó,
đạt được điều gì đó, nhận biết Spirit của các con. Ta đã thấy nhiều trái tim dũng cảm
nói rằng, “Chúng con không cảm thấy gì cả, thưa Mẹ.” Cứ như thể họ vĩ đại lắm.
Nó phải xảy ra. Nếu không có gì xảy ra, có nghĩa là
có điều gì đó không ổn với các con. Có bệnh tật gì đó, các con hẳn là bị bệnh, có thể là về mặt tâm trí
các con không ổn, có thể các con đã cúi đầu trước một thầy bà tà đạo nào đó. Nếu các con đã
cúi vầng trán của mình, vầng trán đã được Thượng đế tạo ra với tất cả sự tôn nghiêm, trước một kẻ giả dối
Thì mọi thứ đều kết thúc. Các con cũng không nên tin Ta một cách mù quáng.
Điều đó là sai. Chúng ta muốn các con tìm ra nó và nếu các con không tin ngay cả sau đó, thì
Thì không có kẻ ngốc nào lớn hơn các con và nếu các con không ổn định ngay cả sau đó
thì còn có thể nói gì về các con nữa?
Một khi các con tìm thấy nó, các con phải thiết lập trong nó và sau khi ổn định, các con sẽ thấy rằng bất cứ sức mạnh nào các con có
chảy qua tay các con như thế này, rằng các con cũng có thể chia sẻ niềm phúc lạc này với người khác. Cũng có thể trao nó cho người khác.
Và nó xảy ra như thế nào, nó hoạt động ra sao, các con sẽ từ từ
Khi các con tiến bộ trong đó, các con sẽ tự mình hiểu ra. Nhiều người trong số này
Mọi người, có nhiều người đã đến với Ta sáu tháng trước, chỉ sáu tháng trước. Bây giờ
bác sĩ Benerjee này đã đến sáu tháng trước, ông ấy là một bác sĩ
nổi tiếng ở London và cũng hành nghề ở Đức. Kể từ khi ông ấy nhận được nó, ông ấy
theo đuổi điều này. Kể từ đó, ông đã chữa khỏi bệnh ung thư và rất nhiều bệnh khác. Bây giờ ông ấy nói rằng
sau khi tìm thấy nó, mọi thứ khác đối với chúng tôi dường như không còn quan trọng nữa. Bởi vì khi các con đến được với nguyên lý cơ bản
và bắt đầu làm việc với nó, nắm bắt được nó, thì những thứ khác
không còn khó để thực hiện nữa. Như thế này, tất cả các con đều có quyền nhận được nó. Đó là lý do tại sao nó được gọi là Sahaja.
‘Sah’ có nghĩa là ‘với [bên trong] các con’, ‘ja’ có nghĩa là ‘sinh ra’. Các con cũng có quyền nhận được nó và tất cả những người khác
cũng có quyền đối với nó và các con phải đạt được nó. Giống như một ngọn nến có thể thắp sáng một ngọn nến khác,
cũng theo cách đó, một linh hồn khai ngộ có thể trao sự khai ngộ cho những người khác nhưng người đó cũng phải là một
linh hồn khai ngộ. Nếu một ngọn nến không được thắp sáng, nó có thể làm gì cho ngọn nến khác? Khi
ngọn nến thứ hai được thắp sáng, nó cũng thắp sáng ngọn nến thứ ba. Đó là cách mà sự việc này
diễn ra và con người nhận được ánh sáng bên trong. Bây giờ nhận được ánh sáng
Không có nghĩa là, các con nhìn thấy ánh sáng. Đây cũng là một điều rất kỳ lạ mà mọi người
muốn nhìn thấy ánh sáng. Khi nói về việc nhìn thấy một cái gì đó, các con không ở đó. Ví dụ,
hãy hiểu rằng nếu các con ở bên ngoài, các con có thể nhìn thấy một tòa nhà nhưng khi
các con đã vào trong tòa nhà, các con sẽ thấy gì? Không có gì cả! Khi đó chỉ có các con ở đó.
Các con không nhìn thấy; Bất cứ nơi nào một người nhìn thấy điều gì đó, phải nghĩ rằng các con vẫn còn ở bên ngoài.
Những người nhìn thấy ánh sáng, nó giống như bị chập mạch, giống như
Ánh sáng của tia lửa, vậy nên, bất cứ ai nhìn thấy ánh sáng, hãy nói cho Ta biết, luân xa Agnya
có vấn đề. Nó cần được sửa chữa. Tất cả các luân xa của các con, Kundalini của các con
tự nó chữa lành. Bà là mẹ của các con, là mẹ riêng của mỗi người. Người mà
các con gọi là “Surati”. Bà chính là “Surati” đó và Bà tự mình đi lên, và
chữa lành cho các con và đưa các con lên cõi đó. Nếu các con có bất kỳ lỗi lầm nào,
Điều đó cũng có thể được thấu hiểu, Bà cũng thông báo về khiếm khuyết đó
để chữa lành nó. Nếu các con đã phạm sai lầm nào, điều đó cũng có thể được sửa chữa.
Nhưng người ta phải ở trong tâm thế sẵn sàng đón nhận rằng, “Hãy để chúng ta đón nhận và đắm mình trong đó.”
Bây giờ có một điều được nêu ra ngày hôm qua, hôm nay lại hiện lên trong tâm trí rằng
người ta nói rằng Sự thức tỉnh Kundalini rất khó khăn, rất gian nan.
Nó được cảm nhận như thế nào? Mọi người thường nhảy múa, một số nhảy như khỉ và một số làm điều gì đó.
Không có gì cả. Ta đã đưa Kundalini đi lên cho hàng ngàn người và họ đã được Khai ngộ.
Chuyện đó không bao giờ xảy ra như vậy. Thượng đế đã ban điều này vì lợi ích của các con;
Bà là mẹ của các con, dành cho sự tái sinh. Bà sẽ không bao giờ gây ra bất kỳ đau đớn nào cho các con.
Thay vào đó, Bà mang lại cho các con rất nhiều sự dễ chịu.
Những căn bệnh như ung thư được chữa khỏi nhờ sự thức tỉnh Kundalini. Tất cả bệnh tật của các con đều có thể được chữa khỏi.
Một năng lượng yêu thương vĩ đại như vậy, ban tặng mọi phước lành,
đang ngự bên trong các con. Lại có những niềm tin sai lầm rằng
chúng ta sẽ trở thành một con khỉ hay một con ếch! Điều này giúp các con tiến hóa thành một siêu nhân,
liệu nó có thực sự biến các con thành một con ếch không? Các con phải hiểu điều này! Điều này là khó khăn
đối với những kẻ ngốc, không biết gì về nó, những người không được trao quyền
cho việc đó. Đối với người được trao quyền và biết mọi thứ về hoạt động của nó,
đó là một việc rất đơn giản để làm. Rất có thể chúng ta có quyền năng đối với nó
và chúng ta biết tất cả các chức năng và chi tiết của nó, đó là lý do tại sao nó đi lên dễ dàng như vậy. Dù sao đi nữa, bằng chính mắt mình
các con có thể thấy nó đang đi lên. Các con có thể thấy sự thức tỉnh và cả sự đi lên của nó.
Và chúng ta cũng đã quay phim lại điều này. Nhưng những người rất hay nghi ngờ,
Sahaja Yoga phát triển hơi khó khăn ở những người như vậy. Người ta phải đạt được nó.
और इसको लेना चाहिए।
Ngày nay đã đến một thời điểm như vậy, thời đại mà chúng ta đang sống.
Trong thời đại Kali Yuga mà chúng ta đang sống. Thực ra, Ta sẽ nói rằng từ góc độ tâm linh
chúng ta rất keo kiệt. Không có sự nhạy cảm! Chúng ta hoàn toàn không có sự nhạy cảm.
Nếu tâm linh, giá như chúng ta
giá như chúng ta đã hiểu và nếu chúng ta biết cách nhận diện Spirit, thì chúng ta
sẽ không bao giờ chạy theo những thầy bà tà đạo. Nhưng khả năng nhận ra Chân lý của chúng ta đã
trở nên rất thấp, rất suy yếu. Chúng ta không thể nhận ra chân lý ở đâu?
Lý do đằng sau đó là chúng ta đã trở nên quá hời hợt, quá hời hợt.
Nếu các con trở nên hời hợt, khả năng nhận ra chân lý của các con sẽ bị giảm sút.
Nhưng như Ta thấy ở các làng quê, ngay cả ngày nay người ta cũng nhận ra nó ngay lập tức.
Họ ngay lập tức biết ai là thật và ai là giả. Họ có sự nhạy bén này.
để biết, họ có thể cảm nhận được người này là giả và người này
là thật.
Nhưng Sahaja Yoga của chúng ta chỉ phát huy tác dụng ở các làng quê. Thực ra, Ta đến các thành phố chỉ như vậy thôi nhưng
công việc thực sự được thực hiện ở các làng quê. Những người dân làng giản dị và kết nối
với Thượng đế, họ nhận được rất dễ dàng. Họ không mất dù chỉ một giây.
Họ không mất dù chỉ một giây! Nhưng ở thành phố, con người
do môi trường và lối sống của họ,
mọi người tự thay đổi bản thân, họ đi xuống trong 'Dharma' của mình rất nhiều.
Bây giờ, “Có gì sai đâu, mọi người đều uống, phải uống vì công việc kinh doanh.”
Cứ như thể kinh doanh là Thượng đế. “Phải uống, không có nó,
làm sao kinh doanh được.”
Hoặc nếu không, các con nói, “Vào Thượng đế và [Dharma],
các con không có chút đức tin nào”. Và nếu các con tin dù chỉ một chút, thì bất cứ điều gì không phải là đức hạnh
thì không được làm. Không cần phải uống một giọt nào. Đây cũng là một quan niệm sai lầm.
Rằng vì kinh doanh mà người ta phải uống. Người muốn lừa dối chính mình, không ai có thể cứu được người như vậy.
không ai có thể cứu được người như vậy. Các con biết chồng của Ta. Ông ấy đã làm việc trong chính phủ
Ông ấy đã điều hành một tập đoàn vận tải biển lớn và sau đó ông ấy đã đạt được những vị trí rất cao
. Luôn luôn, Ta chỉ nói với ông ấy một điều là việc uống rượu là
ngoài tầm với của Ta và cả đời ông ấy thậm chí không hề đụng đến, không một giọt.
Và nhờ ân điển của Thượng đế toàn năng, ông ấy đã rất thành công.
Mọi người đều tôn vinh ông ấy, kính trọng ông ấy.
Cho đến nay, đã có một bức tượng nào của một kẻ say rượu vì đây là một kẻ nghiện rượu vĩ đại chưa?
Hãy nói cho Ta biết, bất kỳ một người nào, ở bất kỳ quốc gia nào. Ở Anh người ta uống rất nhiều. Ta chưa bao giờ thấy bất kỳ bức tượng nào của người như vậy ở đó
được thờ cúng vì anh ta đã từng uống bao nhiêu.
Có kẻ say rượu nào được công nhận ở bất cứ đâu trên thế giới này không?
Vậy thì làm sao công việc kinh doanh của các con có thể thịnh vượng với sự giúp đỡ của nó?
Nếu danh tiếng của các con bị mất, làm sao công việc kinh doanh của các con sẽ phát triển?
Kinh doanh được đền đáp vì danh tiếng của các con, kinh doanh không phải để lừa đảo. Nếu một người đàn ông đứng lên một lần
ở bất cứ đâu, mọi người nhận ra anh ta và nói rằng có một người đàn ông như vậy. Tại sao các con lại tự trộn mình vào những vấn đề của
xã hội, những ảo tưởng này?
Các con hãy chăm sóc nhân cách của chính mình. Thượng đế ngự trị bên trong các con. Trong thời đại này
thật ngu ngốc khi nói về những điều này và bản thân việc nói ra cũng là ngu ngốc. Nhưng các con không
biết các con đã tự làm tan vỡ mình từ bên trong bao nhiêu, đã đẩy mình vào vòng nô lệ bao nhiêu.
Sau khi thoát khỏi những thứ như vậy, Ta có thể ban cho các con điều gì?
Chính các con hãy nói cho Ta biết. Ít nhất, các con phải thề rằng, dù chúng ta là ai
chúng ta có lòng tự trọng.
Thượng đế Toàn năng đã tiến hóa chúng ta từ amip thành con người. Một con amip nhỏ bé,
phát triển nó thành một con người, khó khăn biết bao? Sau khi để các con đi qua hàng ngàn kiếp sống,
Thượng đế Toàn năng đã tạo ra những con người đẹp đẽ như vậy.
Sau đó, Ngài đã ban cho các con quyền tự do lựa chọn điều tốt lành hay sa đọa.
Các con có thể đón nhận bất cứ điều gì mình thích. Các con muốn đón nhận sự đồi bại? Cứ trở nên đồi bại đi.
Nếu các con muốn đón nhận sự tốt lành, hãy trở nên tốt lành. Giờ đây, người ta phải nghĩ rằng Thượng đế, Đấng đã tạo ra chúng ta,
với rất nhiều nỗ lực, hẳn đã cài đặt sẵn bên trong chúng ta một cơ chế nào đó để
biết Ngài, hiểu Ngài. Biết bản thân và hiểu mục đích của bản thân
và tại sao chúng ta được sinh ra trên thế giới này, sự viên mãn của chúng ta là gì?
Con người chưa bao giờ cố gắng tìm hiểu tại sao chúng ta được sinh ra trên thế giới này?
Tại sao các nhà khoa học không nghĩ rằng tại sao amip lại tiến hóa thành con người?
Điều vĩ đại nào ở bên trong chúng ta mà Thượng đế đã tạo ra chúng ta với rất nhiều nỗ lực
và ban cho chúng ta sự tự do hoàn toàn. Chỉ tại thời điểm này, ngay cả Thượng đế cũng phó thác trước các con vì
các con được tự do. Thượng đế không thể lấy đi sự tự do của các con. Nếu các con phải được an vị trong
Vương quốc của Thượng đế, được trang hoàng như một vị vua, thì làm sao các con có thể bị ràng buộc?
Có nên dùng thuật thôi miên đối với các con không?
Các con hoàn toàn tự do. Nếu các con thích,
hãy đón nhận Thượng đế vào cuộc đời mình hoặc nếu muốn, hãy đi theo Satan.
Thượng đế đã mở ra cả hai lựa chọn cho các con một cách hoàn toàn. Và mọi người đã làm việc rất chăm chỉ.
Để Ta nói cho các con biết, tất cả các Đạo sư đã phải đối mặt với rất nhiều rắc rối vì các con.
Tất cả các hóa thân, các Đạo sư đã nỗ lực rất nhiều.
Chúng ta đã hành hạ họ biết bao, chúng ta đã lừa dối họ biết bao. Họ đã chịu đựng tất cả những nỗi đau đó để thiết lập các con, mọi người.
Nhưng thời đại Kali Yuga này đến như một cơn bão khiến chúng ta quên hết mọi thứ. Và
Chúng ta đã quên hết sự vô cảm về tâm linh của mình,
Thật đáng ngạc nhiên, đến nỗi chúng ta không thể nhận ra bất kỳ ai qua khuôn mặt của họ, dù họ là thật hay giả.
Nếu một người có phẩm chất Thiêng liêng, điều đó sẽ hiện rõ trên khuôn mặt của họ.
Chúng ta đã đánh mất khả năng nhận ra [sự thật] này, rằng
sự nhạy cảm bên trong chúng ta đã hoàn toàn biến mất.
Khi Rama đến thế giới này, mọi người đều biết Ngài là một hóa thân. Khi Krishna đến,
tất cả đều nhận ra Ngài là một hóa thân. Nhưng bây giờ đã đến thời điểm mà không ai nhận ra ai cả.
Vào thời Chúa Giê-su cũng xảy ra điều tương tự. Nhưng một vài người
Đã nhận ra; Nhưng ngày nay đã đến lúc người ta nhận ra bhoots và rakshasas
như một hóa thân.
Người ta phải thoát ra khỏi những ảo tưởng này và chỉ cầu xin một điều rằng,
“Ôi Chúa, xin hãy được đánh thức bên trong chúng con. Để chúng con có thể biết chính mình.”
Nếu không nhận ra spirit, chúng ta không thể biết Thượng đế, không thể biết, không thể biết.
Mọi thứ khác đều vô ích. Tất cả chỉ là một gánh xiếc.
Tất cả những điều này, như chúng ta gọi, là những thứ bên ngoài
biểu diễn. Chẳng ích gì khi tự hài lòng với những màn trình diễn bên ngoài này.
Các con chỉ đang lừa dối chính mình. Ai có thể lừa dối Thượng đế? Ngài rất,
biết rõ các con. Các con chỉ đang tự gây tổn thất cho chính mình. Các con phải đạt được nó vì đó là của riêng các con
năng lượng, tài sản của riêng các con. Nguồn gốc ở ngay bên trong các con. Mọi thứ đều được lấp đầy chỉ ở bên trong các con,
các con phải có được nó và sau đó phải thiết lập bản thân trong đó.
Khi Ta đến trong Sahaja Yoga, nhiều người đến, nhưng tất cả ở đây đều nói, “Mẹ ơi
"Họ không tiến bộ”. Giờ đây, Ta đã thấy những người
tuyệt vọng như vậy nhưng họ đã đạt đến những tầm cao vĩ đại. Và những người mà chúng ta nghĩ là vĩ đại,
họ vẫn dậm chân tại chỗ. Họ quay lại với những vấn đề cũ, những cơn đau đầu cũ, những rắc rối cũ,
những phiền muộn cũ. Chuyện này xảy ra, chuyện kia xảy ra; Trình độ của họ vẫn chỉ tiến lên được chừng đó.
Trong Sahaja Yoga, cho đến khi các con cho đi, các con không thể tiến bộ.
Các con sẽ phải cho đi. Khi các con tiếp tục cho đi, các con sẽ tiếp tục tiến xa hơn.
Nếu chúng ta đóng một chiếc thuyền lớn, ví dụ một con tàu và chúng ta không hạ thủy nó
thì nó có ý nghĩa gì không?
Cũng giống như vậy, nếu một người tìm thấy Thượng đế
và ngồi ở nhà, thì việc thắp một ngọn đèn ‘Deep’ như vậy có ích lợi gì
Thắp sáng nó lên rồi các con đặt nó dưới gầm bàn ư? Ngọn nến được thắp lên để người khác
có thể nhận được ánh sáng.
Với điều này, các con có thể nhìn thấy bên trong mình cũng như những người khác
Các con có thể thấy; Các con có thể thấy luân xa của mình và luân xa của người khác
Các con có thể thấy niềm vui sướng của mình và thấy cả nỗi đau của người khác.
Và các con có thể biết cách cho đi,
nó đang bị tắc nghẽn ở đâu, chúng ta nên làm thế nào.
Hôm nay như vậy là đủ rồi. Bây giờ chúng ta hãy thiền định và xem có bao nhiêu người nhận được
Sự Khai ngộ của họ. Tất cả các con hãy ngồi thoải mái. Những ai không thể ngồi xuống, xin hãy lấy ghế
cho họ. Bởi vì những người không thể ngồi xuống thì không nên ép mình.
Rajesh, con hãy ngồi trên ghế. Những người cao lớn sẽ khó ngồi trên sàn. Con có thể ngồi không? Hann